（アレル）んっ…
（アレルのあくび）
そうか… 俺 母さんと
同じギルドに入れたんだったな
（アレル）おはよう
（リリア）
おはようございます アレルさん
（ドアが閉まる音）
よく眠れましたか？
ああ 久々に ベッドで寝たら
朝まで ぐっすりだ
（アレル）昨日 俺に負けたことを
まだ根に持ってるな
（リリア）
では 全員 そろいましたので
重大発表をしま～す！
我らがドラゴンファングも
ようやく３人となり
団体戦に参加できる
規定人数に達しました
なので 週末のギルド対抗戦に
エントリーします！
♪～
～♪
（アレル）ギルド対抗戦…
それに勝てば
ギルドを存続できるだけの
賞金がもらえるのか？
（リリア）そうです！
改めて ご説明しますね
対抗戦は
１対１の勝ち残り形式
戦う者が
いなくなったギルドが
負けです
ちなみに
参加上限は５人
私たちは３人で
頑張るしかありません
（ライナ）厳しい戦いになるが…
やるしかないな
まあ Ａ級剣士に当たることは
めったにないですし
こちらには
Ｂ級が２人いますからね～
前にも言ってたが
そのＡ級やＢ級って なんだ？
それも知らないのか
剣士個人の強さを表す階級だ
ちなみに 階級は
４つに分かれています
ここ
ブレスギアにいる剣士
５００人の中で
Ａ級は20人ほどです
私とライナはＢ級です
ライナに勝ったアレルさんの実力も
Ｂ級程度ですかね
Ａ級にさえ当たらなければ
きっと なんとかなります！
もう後がないので
頑張るしかないんです！
あっ
そろそろ 闘技場に
対戦表が出ているはずです
相手ギルドを確認してきます
（ドアの開閉音）
どこへ行く？
自主練に決まってるだろ
なあ ライナ
気安く 私の名を呼ぶな！
ライナは 剛剣士だったな
怪力スキル以外 何を持ってる？
他は 頑丈スキルだ
加護の減少を抑える効果がある
（アレル）なるほど 加護強化か…
覚えたいな だとすると…
-（アレル）ライナ！
-（ライナ）うん？
な… なんだ？
えっ！
鞘(さや)を付けたままの剣で
俺をたたいてくれないか？
はあ？
頼む！
うっ…
嫌だ 他の者に頼め
ライナがいい
これを機に仲よくしよう
たたいて仲よく？
し… しかし 私は
喜ばせるたたき方を知らない
もっとノーマルな親交から始めたい
（アレル）
何か 大きな誤解がある気が…
たたいてほしいと言ったのは
頑丈スキルを
再現したいと思ったからだ
えっ？
（アレル）
頑丈 すなわち 打たれ強いことだ
そのためには
加護のない状態で
攻撃を受け続けるのが効果的だろう
貴様 バカか？
スキルは 女神からの祝福だ！
好きに選んで
手に入るものではない！
どうして 決めつける？
俺の双刃(そうじん)斬りや
残像を見ただろう？
うっ…
（ライナ）どうするつもりだ？
この剣は 特注で
普通の剣の５倍の重さがある
貴様では 振ることなど…
怪力スキルがないのに
私の剣を振った？
怪力だけじゃない
残像も双刃斬りも
毎日 鍛錬して習得した
これだけ見ても
まだ言うつもりか？
努力は 才能の前では無意味だと…
（ライナ）んっ すまない…
フゥ… そうだな
努力が無意味なら
私は 今も ただの剣士だ
分かった 貴様の特訓に
つきあってやろう
ただし やるからには
本気で打つ！
途中で 泣き言 言うなよ？
もちろん
同郷の徒が いい女でよかった
だから からかうなと
言ってるだろ！
（リリアの荒い息遣い）
（たたく音）
（リリア）うん？
（ライナ）たあっ！
ライナ アレルさん！
たた… 大変です！
私たちが対戦するギルドが
分かりました！
なんと 相手は 現トップギルドの
ブラックブレードです！
ああ… あそこ
Ａ級剣士が８人います！
どうしましょう！
しかも ギルド長のゲオルグは
蛇のように しつこい男ですから
こちらを壊滅すべく
編成してくるでしょう
しかし それでも
私たちは勝つしかないのです！
ですから 対戦日まで
より一層 団結を深め…
って言ったそばから 仲間割れ！
いや これは特訓で…
どう見ても
ライナのストレス解消にしか
見えませんが…
ちっ 違う！
-（アレル）あー 腹 減ったな
-（リリア）ひっ！
飯 食おう
よく 食欲 湧くな…
ご飯より 聖水 飲んでください！
（鐘の音）
ここが 闘技場か…
（男性客）今日の対戦は
ドラゴンファングと
ブラックブレードか
ドラゴンファングなんて
久々に見たな
（男性客）
ああ とっくに潰れてると思ってた
新旧トップギルドの戦いか
お前 どっちに賭ける？
（男性客）
こんなん賭けが成立するのか？
ブラックブレード以外
ありえねえだろ
-（リリア）潰れたとは失礼な！
-（ライナ）あっ どうどう…
（アレル）
賭けなんてやってるのか？
ああ 闘技場での試合は
全て賭けの対象だ
（リリア）フッフッフッ…
ちなみに 現在 私たちのオッズは
なんと20倍です！
（アレル）おー すごいじゃん
フッ…
それだけ
期待されてねえってことだよー！
（ライナ）どうどう…
（リリアの荒い息遣い）
（リリア）でも
これは 逆に
一獲千金のチャンス
どうせ負けたら 賞金も入らず
ギルド存続も パア！
（ライナ）んー わあ！
それなら 奇跡を願ってでも
勝つほうに
賭けるべきじゃないですか？
-（リリア）そうですよね？
-（ライナ）まっ 待て 落ち着け！
というわけで
ホームを担保に
さらに借金して
私たちのギルドに
全額 賭けちゃいました
勝てば 人生 大逆転！
もう 貧乏ギルドとか
過去の栄光とか
言わせませんよ！
それって 負けたら…
（リリア）どうせ 負けたら
終わりなんだから一緒です！
死ぬなら
派手に死んでやりますよ！
（ライナ）うええ…
（ゲオルグの笑い声）
（ゲオルグ）
実に健気(けなげ)だ まぶしいね
父親のギルドを守ろうと
頑張る姿は
ゲオルグ
（ゲオルグ）聞いたよ
無職を入会させたって？
（リリア）だから なんです？
わざわざ
バカにしに来たんですか？
いやいや 応援しに来たのさ
かつてのライバルギルドが
落ちぶれるのは寂しいからね
こいつが この前 言ってた？
そう ゲオルグ
今回の相手
ブラックブレードのギルド長だ
（ゲオルグ）だから
何か手助けしてさしあげたくてね
私のギルドとの対戦を
口利きしてあげたよ
わざと 私たちと
対戦するようにしたんですか？
おやおや どうして にらむんだ？
新旧対決は 注目の的だ
大金をつかむ機会を得ただろう？
まあ 我々のＡ級剣士に
勝てればの話だがね
（笑い声）
勝ちます 勝ってみせます！
勇ましいことだ
じゃあ 本日は頑張ってくれたまえ
助ける気なさそうだな
ああ 今日で
このギルドを潰す気満々だ
あのカマキリ男め…
（観客の歓声）
（司会）お待たせしました
本日のメインイベント
ブラックブレード
対 ドラゴンファングの
ギルド対抗戦を開始します！
さっきのギルド長
対戦表に載ってないぞ
手を抜いたのか？
何 言ってるんですか！
あのチーム
全員がＡ級剣士ですよ！
ああ 手を抜くどころか
いつもより気合いを入れた布陣だぞ
そうなのか
なら 面白いスキルが
見られるといいな
（リリア）ちょっと！
ギルドの命運が
かかってるんですよ！
お願いしますからね！
（アレル）勝手に賭けたのは
お前だろが！
（司会）
では 呼ばれた者は舞台へ！
ブラックブレードから
細剣士(さいけんし)のギオ！
（観客の歓声）
（ギオ）僕だけで終わらせてやるよ
続いて ドラゴンファングから…
うん？
えっ？
（司会）
ドラゴンファングから 無職…
無職のアレル！
（観客のどよめき）
（男性客）無職？　無職だってよ！
（男性客）ウソだろう？
（男性客）あいつか？　無職って
（男性客）
バカだろ 自殺でもしたいのか？
ったく なんでＡ級の僕が
無職の相手をしなきゃなんねえのさ
あっ
僕は 女と楽しみたいんだよね
それでは 試合開始！
（観客の歓声）
（司会）縮地からの急所突き！
決まった！
アレルさん！
-（ライナ）リリア よく見ろ
-（リリア）えっ？
さっさと死ね うん？
残像スキルか 見慣れてるぜ！
あっ
（ギオ）また残像？
んっ…
（ギオ）今度は 同時に出現か
どちらが本体だろうと
縮地で 同時に しとめてやる
ウソだろ？
んっ はっ たあっ！
（アレル）
俺が本体 他の３つが残像だ
（ギオ）３体も残像なんて…
ありえないだろ…
（アレル）俺の母さんは
いつも５体以上 作ってたぞ
それも 手加減してだ
（司会）勝者 無職のアレル！
（観客の歓声）
やった やりましたよ！
さすが アレルさん！
まさか Ａ級剣士を
あんなに あっさりと…
（アレル）あいつの急所突きを
まねてみたが…
まだ 練習が必要だな
さあ 次の試合だ！
（男性客）おい あいつって
本当に無職なんだよな？
（男性客）ああ 普通 大会で職業を
偽るなんてことはねえはずだし
（男性客）だったらよ…
なんで あいつは
Ａ級剣士を圧倒してやがるんだ？
（男性客）
さあな なぜなんだろう
（双剣士）はーっ んっ！
（アレル）はあっ！
（双剣士）うわっ！
（観客の歓声）
（闘剣士）はーっ！
何！
うわっ！
（観客の歓声）
あっという間に
Ａ級を３人撃破だと？
いけますよ！
奇跡の５人抜き！
リリア 自分で戦う気はないのか？
あんなのに
勝てるわけないじゃないですか！
だから 今
命懸けで応援してるんです！
そっ そうか…
あと２人！
あと２人！　あと２人！
-（リリア）ほら ライナも！
-（ライナ）えっ…
（２人）あと２人！　あと２人！
（盾剣士）ぐっ… やっ！
ぐっ！
くそったれが！
ふざけるな！
てめえが無職なわけねえだろ！
（アレル）
んっ そんなこと言われてもな
というか さすが 盾剣士だな
急所に当たらないせいで
少しずつ加護を削るしかない
お前に褒められても
うれしくねえ！
大体 それが できるだけでも
おかしいんだっての！
おかしくない
それに見合うだけの
努力はしたからな
その努力で どうにもならねえのが
職業やスキルってもんなんだよ！
（盾剣士）かかったな！
シールドバッシュ！
（アレル）先読み
母さんの剣姫(けんき)スキルの中でも
一番 苦労して習得したスキルだ
うん これで やっかいな盾が
どうにかできたぞ
（盾剣士）
てめえ 今の蹴りは まさか！
ああ さっき戦った
闘剣士の見よう見まねだ
（アレル）だが 腰の回転と
足の角度が まだまだだったな
こんな感じか？
（盾剣士）うっ！
み…
見よう見まねだと？
そんなことが
できてたまるか！
確かに スキルによっては
相応の練習が必要だが
ものによっては 初見でも
ある程度はいける
こうか？
なっ…
そう簡単に捉えてたまるか！
ぬうっ！
（アレル）受け流し
んっ バカな！
シールドバッシュ！
（盾剣士）うっ！
思ったとおり
この技は 縮地と相性がいいな
まさか 俺のスキルまで…
（司会）勝者 アレル！
（男性客）あいつ ヤバくないか？
（男性客）
まだ 一撃も食らってないぞ
（男性客）本当に無職なのか？
絶対 ウソだろ
-（男性客）無職のわけがない！
-（男性客）運営は何してんだ！
（男性客）失格にさせろ！
（司会）えー お静かに
お静かにお願いします
ただ今 大会運営からの判断で
アレル選手の試合直前の鑑定書を
この場にて公開させて
いただくことになりました
アレル選手 よろしいですね？
ああ かまわないぞ
では こちらの鑑定書を
水晶玉の魔術で
皆さんにも お見せします！
無職
やはり アレル選手 無職です！
（男性客）マジか？
（男性客）確かに書いてある
すげえ…
（観客の歓声）
（ゲオルグ）くっ…
いける… これは いける！
ああ すごいな
あいつなら
本当に やってくれそうだ！
“やってくれそうだ”
じゃないです！
えっ？
アレルさんが こんなに強いなんて
もっと早く教えてくださいよ！
そしたら お父さんの
秘蔵の武器とかも担保にして
限界まで 掛け金 増やしたのに！
さすがに それは やめておけ
大体 私も アレルが
ここまでやるとは思わなかった
この５年で
どんな鍛え方をしたのやら
ああ… 対抗戦が終わったら
すぐ準備しないと！
祝賀会のか？
まだ 私たちが勝つと
決まったわけでもないのに
いえ 婚姻届です
はあ？
仮に ここで負けて夜逃げしても
アレルさんを捕まえておけば
ギルドの再興も夢じゃない！
絶対に逃がすわけにはいきません！
うわあ…
フフフッ…
私は
ギルド存続のためなら
なんでもやりますよ！
何か 背後から邪悪な気配が…
それでは ブラックブレードの
最後の剣士が登場です
剣豪 マサムネ！
（観客の歓声）
はっ！
（アレル）刀身が細身で
湾曲している珍しい剣だな
カタナってやつか？
（マサムネ）さよう
東方の剣士 侍の上級職か
初めて見るな
ええ でも 今まで
彼の情報を聞いたことがありません
あちらの切り札のようですね
（司会）それでは 試合開始！
（アレル）
剣を抜いていないのに この圧
不用意に近づくのは 危険だ
（マサムネ）一歩も動かぬか
さすがでござる
生半可な剣では かなわぬゆえ
油断を誘い 必殺スキルを
お見舞いするつもりでござったのに
ほう…
おや こちらの戦略を聞いてなお
自ら死地に飛び込んでくるとは
動かないと こう着状態になるし
お前の必殺スキルを見てみたい
フフッ… それは不可能でござる
拙者のスキルが発動した途端
お主は 地面に伏しているでござる
（アレル）
それは どうかな？
俺も 速さに自信がある
（アレル）まだ 剣を抜かない
必殺スキルは
鞘に収めた状態から放つ技なのか
全く想像がつかない
まずは 残像で…
いや あれだけ気を張った
ヤツの間合いでは
一瞬で見破られる
やはり 間合いに踏み入れた
一瞬が勝負
（２人）より速いほうが勝つ
（マサムネ）居合斬り！
（マサムネ）捕らえた！　はっ！
消えた？
目の前にいたヤツは
決して残像ではなかった
なれば 拙者の剣より
速く移動を…
お前は 確かに速い
（マサムネ）はっ！
この都市で見たヤツの中で
一番かも
でも 俺は お前より速い人に
教わっていたからな
ピアシングテンペスト
（マサムネ）ぐあーっ！
無数の刺突？
（リリア）あっ あれ
剣姫の必殺スキルです！
（男性客）何が起こった？
（男性客）速すぎて見えなかったぞ
しょ… 勝者 アレル！
新旧トップギルド戦は
まさかの５人抜きで
ドラゴンファングの勝利です！
（男性客）くそが！
今回 どれだけ賭けたと
思ってんだ！
（男性客）トップの恥さらしめ！
（男性客）カネ返せ！
お静かに お静かにー！
（観客の怒号）
（２人）ハッ…
（２人の笑い声）
（リリア）アレルさーん！
ありがとうございます～！
ぎゃん！
普通 ここで よけます？
ああ 飛びつかれると よける癖が
姉さんのせいだな
でも ギルドは
安泰どころか
めちゃくちゃ潤います
あしたから ご飯も おやつも
好きなもの食べ放題ですよ～
それは よかった
うん？
はっ いや これは その…
（ライナのせきばらい）
（ライナ）うっかり
雰囲気に流されてしまった
どうせ 抱きつくなら
鎧(よろい)は 外しておいてほしいな
何か言ったか？
いや なんでもない
（リリア）私なら
全部 脱いでもいけますよー！
ぎゃふん！
うえ～ん！
また よけた～！
（ゲオルグ）んんーっ
おのれ 無職風情が
見ておれ
（リリア）もう アレルさんったら
感謝はしてますけどね
♪～
～♪